Пояснительная записка к проекту "logic functions" по pygame

При запуске главного файла main.py вы оказываетесь в главном меню.
В главном меню вы способны совершить четыре действия:
    1) Пройти какой-либо уровень
        При нажатии на кнопку "Play" вы попадаете в список выбора уровней.
        Все уровни - это строки из названий, описаний, очков и кнопок play, чтобы запустить выбранный уровень.
            При запуске уровня вы оказываетесь на поле с определённым количеством входных и выходных блоков-сигналов.
            Справа расположена список доступных блоков, включая кастомные. Чтобы добавить блок, перетащите из списка его на поле.
            При нажатии на кнопку "Check" вам удастся проверить успешность решения с финальным окном, содержащим ваш score.
            В таблице слева даны результаты, а под ней - последний и лучший очки.
            В игре есть два типа коннекторов: входные (их можно соединять только с одним выходным) и выходные (их можно соединять с неограниченным количеством входных).
            Для удаления блока нажмите на него правой кнопкой мыши.
            А чтобы уменьшить/увеличить поле используйте колёсико мыши.
            Если вы захотите убрать соединение между какими-либо блоками, то проведите это соединение между ними повторно.
            При желании поменять сигнал входного блока, кликните по нему два раза.
            Вдобавок блоки нельзя пересекать между собой, иначе они возвратятся на своё прежнее место.
            И да: не забывайте при прохождении уровня сохранять свою блок-схему, нажав кнопку "Save"
    2) Создать/редактировать кастомный блок
        При нажатии на кнопку "Sandbox" вы попадаете в список выбора блоков.
        Здесь вы можете
            удалить какой-либо кастомный блок, нажав крестик рядом с ним.
            редактировать один из них нажав на его
            создать новый, нажав нижнюю кнопку "+", введя новое название и нажав Enter на клавиатуре (если будет введено уже существующее название, то вы просто перейдёте в режим редактирования того блока).
        При редактировании/создании вы оказываетесь на поле, очень похожем на игровое.
        Действия вы можете совершать те же, что и при игре (кроме проверки решения и score), также добавляется возмоность собственно ручно менять количество входных/выходных сигналов.
        Если вы хотите применить к этому блоку картинку, то нажмите "Load Picture" и перетащите из проводника картинку в окно.
        Чтобы сохранить блок, нажмите "Save"
        Примечание: в списке доступных блоков вам будут недоступны те, в которых редактируемый блок уже применяется во избежания ошибки постоянной рекурсии.
    3) Пройти обучение
        Прохождение обучение делится на этапы, некоторые из которых вам предстоит просто скипать левой кнопкой мыши, а некоторые следует выполнять по указанию.
        Обучение настроено на то, чтобы показать большинство механик/возможностей игры.
        Часть этапов вам будет помогать анимированная стрелка.
    4) Выйти из игры
В каждом подменю есть кнопка "Back" для выхода в главное меню.
Ещё в главном меню слева вверху вы можете увидеть общее количество вами набранных очков.
