ТЗ проекта pygame "Logic Functions"

1. Создание меню
	1.1 Главное меню
	1.2 Меню выбора уровней
	1.3 Меню выбора редактирования блоков для песочницы
2. Создание игры
	2.1 Создать базовые блоки
	2.2 Возможность перемещения блоков
	2.3 Способность сохранять/загружать кастомные блоки
3. Создание уровней
	3.1 Создать проверяемые скрипты для входных/выходных данных блок-схемы (задумка уровня)
	3.2 Описание и картинки к уровням
4. Правила для новых пользователей
	4.1 Сделать интерактивное познавание правил для нового пользователя
	4.2 Записать анимацию робота для обьяснения правил для нового пользователя