Техническое задание.
1. Идея
Идея игры базируется на задаче сбора схемы на логических элементах с заданными параметрами
2. Уровни
Игра разбита на несколько уровней, доступ - из меню. Информация по каждому уровню хранится в БД.
2.1 Уровень представляет из себя набор входов, выходов и заданную таблицу соответствия набора входных значений к набору выходных (по сути, задание на уровень)
2.2 Таблица соответствия постоянно находится у игрока перед глазами. Левая часть - входные наборы - находится поблизости от входных блоков, в левой части экрана. Выходные наборы - рядом с выходными наборами, в правой части. Игрок имеет возможность просмотреть пару входной - выходной набор, чтобы не запутаться.
2.3 Игрок, используя логические элементы из их списка в правой части экрана, должен собрать схему, которая бы для всех входных наборов из таблицы соответствия должна выдавать правильные выходные наборы.
2.4 Будет добавлена возможность создавать собственные блоки.
2.5 Для самопроверки игрок может изменять состояние блоков входа (двойной щелчок по блоку входа). Игра подсветит цветом (зелёным) те провода, входы и выходы, где появилась логическая 1, остальные останутся серыми. 
2.6 Когда игрок считает, что собрал нужную схему, он нажимает кнопку "Проверить". Игра проверяет схему по наборам из таблицы соответствия, и выдаёт сообщение по результатам проверки ("Уровень пройден"/"Уровень не пройден")
2.7 За пройденные уровни начисляются очки. Очки показываются на заставке после прохождения уровня и в главном меню (в левом верхнем углу экрана).
2.8 Данные по уровню хранятся в БД в виде пар наборов значений. Игра также сохраняет данные о том был ли уровень пройден или нет; в последнем случае также запоминается всё находившееся на "сцене" (расположение блоков и структура их связей), дабы при повторном заходе на уровень пользователь мог начать всё не сначала, а с того момента, где остановился.
2.9 Действия на уровне:
а) Щелчок ПКМ по блоку на сцене: удалить блок
б) Перетаскивание блока с помощью ЛКМ: двигать блок
в) Drag-drop от узла блока до узла блока: соединить проводом два блока
г)  Drag-drop блока из меню - поставить блок на сцену
е) Двойной щелчок по блоку входа - изменить состояние на противоположное (0 -> 1; 1 -> 0) - нужно для самостоятельной проверки схемы игроком
ж) Щелчок по кнопке "Проверить" - проверить уровень
з) Щелчок по кнопке назад - вернуться в меню, изменения не сохранены
и) Щелчок по кнопке "Сохранить" - сохранить расположение
к) Провести соединение между коннекторами повторно - убрать соединения
3. Конструктор блоков. (Дополнительно)
3.1 Также есть возможность создания собственных блоков.
3.2 Конструктор таких "кастомных" блоков (другое название - песочница, "sandbox") выглядит и работает так же, как и уровень, за одним исключением: количество входов и выходов определяется игроком, а схема не должна удовлетворять никаким таблицам соответствия. Игрок может проверять свою схему, выставляя необходимые значения блоков входа вручную. 
3.3 Данные по собственным блокам также хранятся в БД, сохраняется расположение блоков, структура их связей и значения входных сигналов.
4. Меню
4.1 Главное меню: кнопки "Играть", "Редактор", "Обучение", "Выход"
4.2 Подменю редактора: можно выбрать блок для продолжения редактирования, создать новый, удалить или вернуться назад
4.3 Подменю уровней: можно выбрать уровень или вернуться назад
Приложение. Примерные задания для уровней.
Уровень 1.
Название: Неполная противоположность
Описание: Реализуйте схему, которая преобразовывает значения на противоположные, но исключая вариант, когда оба истинны.
Очки за уровень: 10
Входов - 2. Выходов - 2
Таблица соответствия:
Входы	Выходы
00	11
01	10
10	01
11	11
Уровень 2.
Название: Дешифратор
Описание: Реализуйте дешифратор двухзначного двоичного числа в десятичное. Условность: 1000 = 0, 0100 = 1, 0010 = 2, 0001 = 3.
Очки за уровень: 20
Входов - 2. Выходов - 4.
Входы	Выходы
00	1000
01	0100
10	0010
11	0001
Уровень 3.
Название: Полусумматор
Описание: Реализуйте полусумматор. Первые два входа - операнды, третий - предыдущий разряд. Первый выход - сумма, второй - перенос на следующий разряд.
Очки за уровень: 30
Входов - 3 (операнды и пред. разряд). Выходов - 2 (сумма и перенос)
Входы	Выходы(первое число - сумма, второе - перенос)
00 0	0 0
00 1	1 0
01 0	1 0
01 1	0 1
10 0	1 0
10 1	0 1
11 0	0 1
11 1	1 1
Уровень 4.
Название: Сумматор
Описание: Реализуйте сумматор двух двоичных восьмизначных числа
Очки за уровень: 60
Входов - 16. Выходов - 9
Входы	Выходы
P.s: их слишком много
